#outoftheboxthinking #openforjobs #jobseeker #impossibleisnothing #goingtothegoal

זה לא סוד בשביל אף אחד:

 לחפש עבודה זה סוג תהליך לא קל, לא פשוט, מונוטוני

לפתוח אתרים עם משרות, לקרוא, להזין פרטים ולשלוח קו"ח

פעם ראשונה אתה עושה את זה בכיף, גם בשבוע הראשון ואפילו בחודש הראשון..

אבל מה קורה בהמשך? 

תשובה שלילית, תשובה גנרית למייל ואתה נשאר ללא ידע

 מה עשית לא נכון? 

איפה טעיתה?

איפה אתה יכול להשתפר כדי שבפעם הבא כבר תהיה:

הכי טוב, הכי מתאים, הכי בולט

גם התהליך הממושך יכול לעלות לך ביוקר 

השקעה של רוב הזמן בחיפושים, 

אתה עלול לשכוח מה למדת...

אז החלטתי לעשות פרויקט קצר באוטומציה 

השתמשתי ב:

Linux, PyCharm, Python, Selenium 

הסבר קצר:

הסקריפט נכנס לאחד האתרים

בוחר תחום מהדרופליסט

בוחר איזור ולוחץ על כפתור חיפוש

לאחר שמצא משרה מתאימה לוחץ על כפתור שליחת קו"ח 

בחלון החדש שנפתח

ממלא פרטים שלי בשדות טקסט המתאימים 

מעלה קובץ קו"ח

לחוץ על כפתור של שליחה 

מוודא שהקורות חיים נשלחו בהצלחה 
לא מכירים -> שלחו בקשת חברות


אודה מראש על שיתוף, לייק
אהבתם את ה
#notordinarythinking
אני פתוח להצעות ומחפש עבודה בתחום הבדיקות!